Civilization Simulator est un simulateur de civilisation avec des carrés de différentes couleurs.
 Il y a une générations aléatoire du terrain avec des bonus collectables. Vous pouvez lancer une simulation entre 2 et 6 civilisation en même temps.
chaques individus d'une civilisation se déplace de façon autonome

Index.html contient le jeu avec un menu sous forme de maquette.
Index_2.html contient uniquement le jeu avec des fonctionnalité de pathfinding plus poussées.

les deux n'ont pas pus être combinés par soucie de temps.
Beudadert Tom
Longet Jules